
Automatas, computabilidad y complejidad. 


Teoría de la computación:
 - Automatas, computabilidad, complejidad.
 
 Teoría de la complejidad: 
 - Los problemas computacionales son variados: algunos fáciles ( ordenamientos, búsqueda, etc. ), otros muy difíciles ( organizar horarios escolares ) 
 
 Para resolver un problema, tenemos que entender la raíz del problema para que sea más fácil de resolver. 
 
 En la criptografía se prefieren los problemas difíciles
 
 Teoría de Automatas: 
  -Maneja definiciones y propiedades de los modelos matemáticos. 
  Uno de los automatas más usados son los autómatas finitos, otro modelo es gramáticas libres de contexto
  
  ¿Cómo llamarías un objeto que puede abarbar varios objetos? - Conjunto (puede abarcar cualquier tipo de elementos o miembros)
  
  Una manera de representar un conjunto es con llaves ( A={1,2,3,4,5} )
  Otra manera de usar proposiciones es A = { x | P(x) }
  Los conjuntos se caracterizan por su contenido y no por el orden
  Los símbolos de conjutnos indican membresía 
  
  ¿Que es un conjunto? E
  
  Existen Leyes de complemento.
